Википедия. Заглавная страница.

В верхнем левом углу расположен логотип сайта,
    ниже него - сайдбар с ссылками на различные инструменты, выбор языка и т.д.
В верхнем правом углу страницы расположены кнопки регистрации и авторизации, 
    чуть ниже - шапка с приветствием и счётчиком статей.
Ниже шапки располагаются блоки-превью такие как "Избранная статья", "Из новых материалов",
    "Хорошая статья", "В этот день", "Изображение дня" и т.д.
В конце страницы расположен футер с ссылками на другие вики-проекты, политику конфиденциальности,
    обратную связь, мобильную версию и прочее.